	Um ciclista a 30km/h sempre tende a ficar na pista mais interna
possível (onde a mais interna é a coluna com menor indice em uma
linha da matriz da pista).

	Entenda "ir em frente" como ter uma vMax >= v, ou seja, não
estar bloqueado por um ciclista à sua frente.
	Um ciclista a 60km/h ou 90km/h sempre prioriza ir em frente
sobre mudar de pista. Sendo assim, DEPOIS de ir em frente, tal
ciclista tenta ir a uma pista mais interna, se possível.
	Caso ele não seja capaz de ir em frente, o ciclista se move
a uma pista adjacente mais externa e segue em sua vMax (até a 
próxima checagem, claro).

	A variável na struct ciclista que indica se eles estão
quebrados deve salvar a volta em que um ciclista quebrou, ou
-1 caso ele não tenha quebrado.